[Music]
[Música]
Since the weekly program, we've been collaborating
desde el semanal estuvimos colaborando
with the Department of
con el programa el departamento de
Global Studies at the University of
estudios globales de la Universidad de
California, Santa Barbara.
California de Santa Bárbara vinieron
Students came to gain experience and make
estudiantes a hacer una experiencia y
field visits. They were
unas visitas en terreno estudiantes de
mostly social science students, but
ciencias sociales en su mayoría pero
focused on environmental approaches and
preocupados y enfocados en abordajes y
problems in Chile.
problemáticas medioambientales de chile
We traveled to Chile as part of a seminar
viajamos a Chile parte de un seminario
to learn how to do research in
para aprender a hacer investigación en
a foreign country and give this
un país extranjero y darle esta
opportunity to undergraduate students.
oportunidad a estudiantes del pregrado
So, still very early in
Entonces todavía muy tempranamente en
their academic careers, in their
sus carreras académicas en su
higher education trajectory,
trayectoria de formación superior
we continue to learn a lot about the
seguimos aprendiendo mucho de las
natural sciences, how to take
ciencias naturales y cómo se toman
samples, and how to do
muestras y cómo se hacen monitoreo
environmental monitoring. And now we have
ambiental y ahora nos queda a nosotros
the challenge of thinking about it from the
un poco el reto de pensarlo desde la
perspective of the social sciences,
perspectiva de las ciencias sociales
how all of this
como todo esto
interacts and is linked to different kinds of
interactúa y se vincula con cambios
institutional, political, and social changes.
institucionales políticos sociales de
[Music]
[Música]